план питания:

Завтрак
Овсянка (100 г) на молоке или воде с добавлением меда и орехов.
2-3 яйца (варианты: омлет, вареные).
Банан или яблоко.

Утренний перекус:
Протеиновый коктейль (30 г белка).
Горсть орехов или семечек.

обед
Куриная грудка (200 г) или рыба.
Картофель/рис (150-200 г).
Овощи на пару или салат из свежих овощей.

Полдник
Творог (200 г) с ягодами или медом.
1-2 цельнозерновых хлебца.

Ужин
Говядина (200 г) или индейка.
Киноа или гречка (150 г).
Овощи (брокколи, шпинат).
Перед сном
Протеиновый коктейль или стакан кефира.
Небольшая порция орехов или семян.